Comme déjà envoyé par Pr Hasbi


Travail à rendre: 

1. Un rapport avec toutes les fonctions en pseudo-code (algorithmique)

2. Votre programme main avec toutes les fonctions demandées 

3. Une copie d’écrans de la démonstration de l’exécution des différentes fonctions données ci-dessous


Problème : Gestion d’une classe d’étudiants.

Écrire un programme qui permet la gestion d'une classe d'étudiants en utilisant les fichiers. On suppose qu'un étudiant est caractérisé par :

- Matricule : entier unique

- nom & prénom : chaîne de caractères, 

- date de naissance : date 

- moyenne : réel.

Ecrire les fonctions suivantes :

1. Menu : qui affiche le menu

2. Remplissage : lit et saisit les informations sur la liste des étudiants en entrée

3. Affichage : affiche la liste des étudiants un par ligne

4. Tri :  trie la liste des étudiants par ordre alphabétique et l'affiche

5. Tri : trie la liste des étudiants par ordre de mérite et l'affiche

6. Ajout : Insère un étudiant dans le fichier

7. Modification : Met à jour la moyenne d'un étudiant étant donné son matricule

8. Suppression : Supprime un étudiant du fichier étant donné son matricule

9. Recherche : Recherche un étudiant étant donné son matricule

Soit la déclaration :

Typedef  struct {

           int  J, M, A;

} Date;

Typedef  struct {

                      int  mat ;

                      char  NP[50] ;

                      Date  DN ;

                      float Moy 

} Etudiant;
